Тестовое задание.

Подготовка модуля, через который будет выполняться отправка сообщений клиентам через мессенджеры, браузерные пуш уведомления и социальные сети
Используемые технологии и API :
Браузерные пуш уведомления
API мобильного мессенджера Telegram
API социальной сети VK
API мобильного мессенджера Skype
API мобильного мессенджера Facebook Messenger 
API мобильного мессенджера Viber

Методология тестирования отправки в мессенджеры:
Пользователь авторизуется 
После авторизации пользователь видит предложение на подписку на PUSH уведомление. Важно:
1) Сервер должен идентифицировать пользователя, который подписался на push, чтобы потом была возможность отправлять персональные сообщения для данного пользователя. 
2) При повторной авторизации данное сообщение не показываем, если на данном браузере есть подписка, и показываем, если подписка отсутствует. Следовательно, у одного пользователя может быть несколько подписок на PUSH, например, одна на компьютере, другая на телефоне.
Авторизованный пользователь переходит на страницу podpiska.php
На странице podpiska.php видит кнопки:
“подписаться на Telegram”
“подписаться на Viber”
“подписаться на VK”
“подписаться на Skype”
“подписаться на Facebook Messenger”
Нажав на любую кнопку, пользователь подписывается на соответствующий мессенджер.
После того, как авторизованный пользователь подписался, напротив соответствующего мессенджера показать надпись “Подписан”. Подписываемся на несколько мессенджеров. Также мы авторизируемся под еще тремя пользователями и подписываемся на несколько мессенджеров.
Авторизируемся под администратором
Администратор переходит на страницу otpravka.php и видит:
Заголовок: “Отправка в мессенджеры” и ниже форма:
Список пользователей в виде таблички (Чекбокс; Имя пользователя; Список мессенджеров, на которые подписан пользователь)
Поле для ввода текста, который отправится пользователям
Чекбокс “отправить картинку”
Кнопка “Отправить”
Заголовок: “Отправка в PUSH” и ниже форма:
Список пользователей в виде таблички (Чекбокс; Имя пользователя; Надпись Подписан\Не подписан)
Поле для ввода текста, который отправится пользователям
Чекбокс “отправить картинку”
Текстовое поле “URL”
Кнопка “Отправить”
Администратор выбирает один или несколько пользователей чекбоксами, формирует текст и нажимает кнопку “Отправить”.
Всем выбранным пользователям иммитируется отправка. 

Технические требования к реализации:
Весь код разбить по функциям, для избежания случаев написания кода в виде длинного списка строк с кодом, например можно выделить следующие функции:
Функция, выводящая список каналов, на которые подписан пользователь, либо false
Функция отправки сообщения во все каналы
Функция функция отправки в VK
Прочие
Крайне желательно использовать объектно ориентированный подход в написании программного кода
Комментарии для каждой функции
Назначение функции
Описание входящих параметров
Исходящие данные




